interpretation: IMC inférieur à 18, 5 – Maigreur
Votre corps ne dispose pas des apports énergétiques et nutriments nécessaires pour fonctionner correctement. Vous vous exposez à des carences et à d’autres problèmes de santé. Un suivi diététique personnalisé peut vous aider à équilibrer votre alimentation.

IMC entre 18,5 et 24,9 – Corpulence « normale »
Votre poids ne présente pas de risque pour votre santé. Votre objectif doit être de préserver cet équilibre en mangeant sainement et en pratiquant une activité physique régulière. Toute variation de poids involontaire doit faire l’objet d’un contrôle avec votre diététicienne. Elle vous aidera à corriger le tir pour que vous restiez à un poids de forme stable.

IMC entre 25 et 29,9 – Surpoids
Des kilos en trop ont un impact sur votre santé. Il faut réagir au plus vite pour ne pas glisser vers l’obésité. Notre diététicienne-nutritionniste est la personne idéale pour vous aider à retrouver un IMC en dessous de 25.

IMC entre 30 et 34,9 – Obésité modérée
Votre IMC indique que vous êtes en obésité au sens médical du terme. Votre santé s’en trouve fortement impactée. Retrouver un IMC entre 18,5 et 24,9 prendra du temps. Un suivi diététique sérieux vous permettra d’atteindre votre objectif et surtout de ne pas reprendre de poids.

IMC entre 35 et 39,9 – Obésité Sévère
Votre IMC indique une obésité sévère, ce qui signifie un impact immédiat sur votre santé et des risques à moyen terme. Le chemin de la perte de poids sera long, mais chaque étape franchie vous apportera un gain de santé.

IMC supérieur à 40 – Obésité morbide
Vous courrez un danger imminent pour votre santé. Il vous faut perdre rapidement du poids.

